Р Е З Ю М Е

Алексеева Пальмира Гурьевна                             
                                  7 декабря 1991 г.



Цель:	Должность бухгалтера
Телефон:	+7 (705) 000-17-15
+7 (775) 478-89-00
Эл. почта:	palmira@gmail.com

Опыт работы:                            	10.2012-04.2016 г.г.
ТОО «Asia», Должность: кассир-бухгалтер
Образование	Казахский агротехнический университет имени С. Сейфуллина
Бухгалтерский учет и аудит
Владение языками:	Казахский / свободно
Русский / родной
Английский / свободно

Навыки и умения:	Кассовое обслуживание физических лиц;
- Осуществление валютно-обменных операций;
- Работа с пластиковыми картами;
- Формирование документов операционного дня по кассовым операциям;
Дополнительная информация:	Исполнительность, пунктуальность, аккуратность, внимательность, доброжелательность






