Р Е З Ю М Е
Николаева Евгения Игоревна
                                  1 января 1985 г.



Цель:	Хочу найти интересную работу, с ежемесячной оплатой
Телефон:	+7 (708) 412-65-47

Эл. почта:	evgeniya412@gmail.com

Опыт работы:                            	ТОО Казинтерфрахт-Аксай
Актобе
Бухгалтер материального стола
Образование	Алматинская Академия Экономики и Статистики
Учет и аудит
Владение языками:	Казахский / родной
Русский / свободно
Английский / со словарем

Навыки и умения:	Контроль достоверности учета поступающих основных средств, товарно-материальных ценностей, своевременное отражение на счетах бухгалтерского учета операций, связанных с их движением
Порядок составления отчетности на основе первичных документов
Организацию проведения инвентаризаций и бухгалтерского учета в подразделениях предприятия.
Прием и контроль первичной документации
Дополнительная информация:	умение организовывать и грамотно распоряжаться своим рабочим временем, умею выслушивать собеседников, помогаю решить возникшую у них проблему, умение распределять обязанности, а также следить за их четким выполнением






