Р Е З Ю М Е
                             Сидорова Ольга Сергеевна
                                  6 апреля 1990 г.



Цель:	Ищу работу в социальной сфере (менеджер по продажам, менеджер по рекламе, менеджер по туризму). Имею желание получить  опыт в данной сфере.

Телефон:	+7 (707) 375-40-60

Эл. почта:	sidorova@gmail.com

Опыт работы:                            	2012 и 2013 проходила производственную практику в «ГУО Гимназия №1 г. Минска».  Вела уроки испанского языка в младших классах.  Проводила индивидуальные занятия с учетом потребностей ученика. Организовывала дополнительные занятия для  подготовки к контрольным и самостоятельным работам. Устраняла пробелов в грамматике и в произношении учеников.

Образование	МГЛУ, факультет испанского языка, специальность «Преподаватель. Иностранный язык»
 Время обучения: 2008-2013

Владение языками:	Английский, Испанский

Навыки и умения:	Хорошо владею MSOffice, Internet.  Умею работать с большим объемом информации, ответственно подхожу к каждому делу, умению учиться.

Дополнительная информация:	Внимательно отношусь  к деталям, аккуратна, пунктуальна, внимательна.








