Резюме
Полянская Анна

Желаемая должность: Шеф-повар
Желаемый уровень дохода: 70 тыс. рублей

Дата рождения: 25.06.1986
Проживание: г. Санкт-Петербург, м. «Нарвская»
Не готова к командировкам. Не готова к переезду.

Контактная информация:
Телефон: +7 (9хх) ххх-хх-хх
Электронная почта: apolyanskaya@ххх.ru

Ключевые знания и навыки:

Знание кухонь мира;
Навыки приготовления различных блюд;
Умение работать с кухонным оборудованием;
Умение подбирать персонал и организовывать его работу;
Ответственность, аккуратность.
Опыт работы:

07.2013–настоящее время Шеф-повар

Ресторан «Stefan» (www.stefan.com), г. Санкт-Петербург

Сфера деятельности компании: общественное питание

Заказ и приемка продуктов у поставщиков;
Разработка блюд, составление меню, составление технологических карт;
Подбор и организация обучения персонала;
Ведение документации, отчетность.
Достижения: оптимизировала работу кухни, что позволило готовить закуски и горячие блюда быстрее в среднем на 15 минут.

09.2008–05.2013 Повар, Су-шеф

Ресторан «Орландо» (www.orlando-rest.com), г. Санкт-Петербург

Сфера деятельности компании: общественное питание

Контроль за соблюдением технологии приготовления блюд;
Координация и оптимизация работы кухни (20 человек);
Участие в разработке новых блюд и составлении сезонного меню.
Достижения: разработала рецепт десерта для летнего меню, который стал самым продаваемым за сезон блюдом.

06.2006–08.2008 Повар-универсал

Бистро «Лакомка» (www.lakomkaspb.com), г. Санкт-Петербург

Сфера деятельности компании: общественное питание

Приготовление пищи в соответствии с технологическими картами;
Участие в переучетах.
Образование:

2014 ЦНТИ «Прогресс», г. Санкт-Петербург

Семинар «Повышение квалификации поваров-универсалов и шеф-поваров», удостоверение

2008 Инновационно-образовательный центр «Северная столица», г. Санкт-Петербург

Курс «Современные технологии проведения банкетов, приемов, торжественных мероприятий», удостоверение

2006 Колледж кулинарного искусства, г. Санкт-Петербург

Специальность: «Повар», средне-специальное образование, диплом
GPA: 3,8

Дополнительная информация:

Иностранные языки: английский язык – средний уровень (B1).

Знание ПК: уверенный пользователь MS Office; программа StoreHouse.