Р Е З Ю М Е
                             Павлюкевич Игорь Сергеевич
                                   15 марта 1983 г.



Цель:	Работа в активной развивающейся компаний, в динамичном коллективе. Иметь возможность обучаться и совершенствовать свои профессиональные навыки, развивая их в практических реализованных преоктах.

Телефон:	  +7 (701) 285-79-16
Эл. почта:	sergeevich@mail.ru
Опыт работы:                            	2011г. – по настоящее время 
«НТЦ Атлас»
Техник отдела специальных исследований и технической защиты информации, техник 2-й категории отдела строительства специальных сетей и связей
Образование	Московский Государственный Университет
Специальность «Телекоммуникация и связь»
Владение языками:	Русский / родной
Английский / средне

Навыки и умения:	Имею сертификат AMP ACT I
Дополнительная информация:	Быстро настраиваюсь на любую задачу, ориентированность на скорейшее решение проблемы










