Р Е З Ю М Е
                             Даниелева Оксана Игоревна
                                  27 июля 1982 г.



Цель:	Фельдшер 
Телефон:	+7 (705) 456-12-44

Эл. почта:	danielova@gmail.com

Опыт работы:                            	2012 по настоящее время - заместитель главного врача в поликлинике № 4 г. Минска.
2006- 2012 г. – врач-терапевт в поликлинике №33 г. Минска.

Образование	БГМУ-Минск (Белорусский государственный медицинский университет), лечебный факультет. С 2000 по 2006.
GPA – 3,5

Владение языками:	Казахский / родной
Русский / свободно
Английский / свободно

Навыки и умения:	World, Excel, MS Outlook – уверенный пользователь

Дополнительная информация:	С уважением отношусь к пациентам, умею слушать, грамотно заполняю документы.








s