Р Е З Ю М Е
                             Кайратов Арман Сарсенович
                                   16 марта 1975 г.

Цель:	Интересная высокооплачиваемая работа с перспективой карьерного роста - в сфере экономики, банковской сфере или логистики.

Телефон:	  +7 (111) 000-00-00
Эл. почта:	myemail@mail.ru
Опыт работы:                            	2016 г. - по настоящее время 
АО «АВС-Недвижимость», Должность: бухгалтер
- Учет операций по кассе и банку;
- Учет фиксированных активов, материалов и товаров; 
- Начисление зарплаты;
- Учет взаиморасчетов с поставщиками и подрядчиками;
- Расчеты с подотчетными лицами;
- Налоговая и статистическая отчетность
2012-04.2016 г.г. 
ТОО «Asia», Должность: кассир-бухгалтер
- Кассовое обслуживание физических лиц;
- Осуществление валютно-обменных операций;
- Работа с пластиковыми картами;
- Формирование документов операционного дня по кассовым операциям;
- Отражение кассовых операций в книгах учета и в операционно-учетных системах.

Образование:	Казахский агротехнический университет им. С.Сейфуллина
Специальность «Бухгалтерский учет и аудит»

Владение языками:	Русский / родной
Казахский / свободно
Английский / средне

Навыки и умения:	
• план факт анализ;
• расчет себестоимости, участи в ценообразовании;
• закрытие себестоимости по кругу своих обязанностей;
• анализ затрат,
• работа в SAP R3, заведение контрагентов, дебиторов, кредиторов,
построение консолидированных финансовых отчетов, оборотно сальдовой
ведомости
• аудит бухгалтерского и налогового учета
• проведение тренингов по бухгалтерскому и налоговому учету.
• Хороший опыт работы с договорными документами;
Дополнительная информация:	Исполнительность, пунктуальность, аккуратность, внимательность, доброжелательность









