Резюме
Корчуганова Алина Викторовна

Краткие сведения

Город:	Казань

Дата рождения:	16 01 1981

Семейное положение: не замужем

Гражданство:	РФ

Образование / Квалификация:	2003 - 2009: Всероссийский Заочный Финансово-Экономический Институт г. Москва,
Финансы и кредит

1998 - 2001: Туймазинское медицинское училище г. Туймазы,
лечебное дело
GPA: 2,9

Языки:	Русский - родной
Английский - базовый
татарский

Должность:	ПАО "Ханты-Мансийский Банк Открытие"
специалист

Опыт работы


06/2002 - 06/2006	
Туймазинская ЦРБ
Фельдшер Отделения скорой медицинской помощи

Оказание скорой медицинской помощи взрослому и детскому населению при состояниях, угрожающих здоровью или жизни граждан, вызванных внезапными заболеваниями, несчастными случаями, травмами и отравлениями, как на месте происшествия, так и в пути следования в стационар

06/2006 - 10/2006	
ОАО АПК "Башнефть"
Фельдшнр фельдшерского здравпункта

Оказание лечебно - профилактической и санитарно - профилактической помощи, первой неотложной помощи при острых заболеваниях и несчастных случаев, также оказание доврачебной медицинской помощи при необходимости. Проведение предрейсовых и послерейсовых освидетельствования водителей. 

Осуществление контроля прохождения первичного медицинского осмотра при приеме на работу.

Проведение брокеража готовой пищи в столовой. И осуществление текущего санитарного надзора, организация и проведение противоэпидемических мероприятий. Участие в проведении периодических и целевых медицинских осмотров рабочих, занятых во вредных условий труда, рабочих и служащих, состоящих на " Д" учете. Квалификационно и своевременно исполнение приказов, распоряжений и поручений руководства предприятия, а также нормативно- правовые акты своей профессиональной деятельности.


10/2006 - 12/2006	
ОАО "Уралтехнострой-Туймазыхиммаш"
Фельдшер фельдшерского здравпункта

Оказание лечебно - профилактической и санитарно - профилактической помощи, первой неотложной помощи при острых заболеваниях и несчастных случаев, также оказание доврачебной медицинской помощи при необходимости. Проведение предрейсового и послерейсового освидетельствования водителей. 

Осуществление контроля прохождения первичного медицинского осмотра при приеме на работу.

Проведение брокеража готовой пищи в столовой. И осуществление текущего санитарного надзора, организация и проведение противоэпидемических мероприятий. Участие в проведении периодических и целевых медицинских осмотров рабочих, занятых во вредных условий труда, рабочих и служащих, состоящих на " Д" учете. Квалификационно и своевременно исполнение приказов, распоряжений и поручений руководства предприятия, а также нормативно- правовые акты своей профессиональной деятельности.


12/2006 - 08/2008	
Туймазинская ЦРБ
медсестра-анестезист

Осуществление ухода за пациентами, работа в реанимации, без работы в операционной; выполнение назначений врача и соблюдение санэпидрежима.

10/2008 - 05/2009	
ГОУ для детей- сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, детский дом г. Туймазы РБ
Медицинская сестра круглосуточного дежурства

Осуществление ухода за детьми, санпросветработа, без работы в операционной; выполнение назначений врача и соблюдение санэпидрежима.

07/2010 - 02/2011	
ЗАО "Банк Русский Стандарт "
Менеджер 3-ей категории


07/2014 - 08/2015	
МАДОУ детский сад общеразвивающего вида № 18 г. Туймазы
старшая медицинская сестра

• Ежедневный профилактический осмотр и квалифицированная медицинская помощь детям

• Оказание первой медицинской помощи, выполнение назначений врача

• Организация мероприятий по профилактике заболеваний

• Просветительская работа с родителями и сотрудниками садика

• Ведение медицинской документации

• Соблюдение внутреннего распорядка, выполнение прямых распоряжений руководства


02/2011 -	
ПАО "Ханты-Мансийский Банк Открытие"
специалист
