Игорев Игорь
 	
Дата рождения: 1991г., 22 марта
Электронная почта: igorqwerty@mail.ru
Телефоны: мобильный 87015479215
Предпочтительный способ связи: мобильный
Город: Санкт-Петербург

Пожелания к будущей работе
 	
Должность: Мастер, инженер, инженер-технолог
Отрасль: Добыча нефти
Зарплата (минимум): 25 000 рублей

Опыт работы Апрель 2016 — по настоящее время
2 года 2 месяца
ООО "Акрил-Салават", ДЗО ООО "ГазпромНефтехимСалават"
Салават, salavat-neftekhim.gazprom.ru/about/invest/akril/

Аппаратчик перегонки 5 разряда
В качестве аппаратчика перегонки выполняю следующие функции и обязанности:
- Принимаю меры по устранению нарушения в работе оборудования, арматуры, коммуникаций, электрических устройств и сетей, средств управления и защиты при ведении технологического процесса;
- Осуществляю контроль за качеством сточных вод и отработанных газов, присутствую при отборе проб для анализов воздушной среды в помещениях;
-Принимаю участие в процессе приемочных испытаний оборудования и технических устройств ,а так же в пусконаладочных работах;
-Осуществляю контроль качества сырья поступающего на установку;
-Произвожу своевременно регулировку технологических параметров с целью недопущения выработки полуфабрикатов и продукции не соответствующих требованиям качества.
-Регулирую технологический процесс .
Апрель 2005 — март 2016
11 лет
ООО "Промводоканал" ДЗО "ГазпромНефтехимСалават"
Салават

Аппаратчик очистки сточных вод
- производить процессы очистки, сточных вод от примесей и улавливание загрязняющих веществ методами отстаивания, фильтрации, нейтрализации.

- производить приготовление реагентов, дозирование и загрузку их в аппараты или бассейны в зависимости от количества и состава поступающих сточных. 

- проводить контрольные анализы на полноту очистки сточных вод.

- производить контроль и регулирование процесса очистки по показаниям контрольно-измерительных приборов и результатам анализов.

- выявлять и устранять неисправности в работе оборудования и коммуникаций.

- производить подготовку оборудования к ремонту, прием из ремонта.

- проводить процесс биохимического окисления сточных вод под руководством работника более высокой квалификации.

- осуществлять прием сточных вод на аэротенки.

- вести наблюдение за интенсивностью аэрации и процессом фильтрации.

- осуществлять контроль и регулирование поступления кислорода на аэротенки, количества сточных вод, содержания токсичных веществ, степени очистки сточных вод, количества пены на поверхности воды в аэротенках, концентрации растворов реагентов при помощи контрольно-измерительных приборов и по результатам анализов.

Образование
 	
Основное — высшее. 
Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М.Кирова.
Специальность: технолог-механик деревообрабатывающего производства. 2002–2007.

Профессиональные навыки
 	
Опыт в модернизации станков.
Раскрой и распиловка ламината, ДСтП, массива.
Рейсмус. 
Облицовка ДСтП на основе смол пластиком с температурной выдержкой под давлением.
Опыт работы со шпоном.
Работа на полу- и автоматических линиях IMA. 
Прессформинг.
Знание ассортимента электроинструментов, отделочных и строительных материалов, метизов.
Дизайнерские навыки в области инкрустации древесины, резьба.
Знание лесоповалочных работ, заготовки древесины. 
ПК — опытный пользователь (AutoCAD и др.).

Дополнительные сведения
 	
Семейное положение: женат.
Дети: нет.
Возможность командировок: есть.
О себе: ответственный, энергичный, инициативный, имею организаторские способности, обладаю чувством юмора, коммуникабельный, умею брать ответственность на себя, отстаивать свою точку зрения.Иванов Иван
 	
Дата рождения: 1991г., 22 марта
Электронная почта: ivanov@mail.ru
Телефоны: мобильный 87015479215
Предпочтительный способ связи: мобильный
Город: Санкт-Петербург

Пожелания к будущей работе
 	
Должность: Мастер, инженер, инженер-технолог
Отрасль: Мебельное производство
Зарплата (минимум): 25 000 рублей

Опыт работы 
 	
ООО «Компания», мебельная производственная компания 
Сентябрь 2005 — январь 2007 
Должность: мастер отделочных работ.

Должностные обязанности (например):
Изготовление мебели из различных материалов по индивидуальным проектам, полный цикл.
ЗАО «Фирма», мебельная производственная компания (по совместительству) 
Март 2006 — март 2007
Должность: сотрудник технического отдела.

Должностные обязанности (например):
разработка чертежей и производственных заданий для изготовления типовой мебели и выполнения индивидуальных заказов;
Сопровождение производственного процесса на всех этапах.
ЧП, мебельная компания (по совместительству)
Январь 2007 — апрель 2007
Должность: сборщик офисной и корпусной мебели.

ООО «Магазин», магазин строительных материалов и инструментов (по совместительству)
Май 2006 — ноябрь 2006 
Должность: старший продавец-консультант, администратор.

ЗАО «Фабрикаа» 
Июнь 2005 — август 2005 
Июнь 2004 — август 2004 
Июнь 2003 — август 2003 
Должность: оператор полу- и автоматических линий IMA, прессформинг.

Образование
 	
Основное — высшее. 
Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М.Кирова.
Специальность: технолог-механик деревообрабатывающего производства. 2002–2007.

Профессиональные навыки
 	
Опыт в модернизации станков.
Раскрой и распиловка ламината, ДСтП, массива.
Рейсмус. 
Облицовка ДСтП на основе смол пластиком с температурной выдержкой под давлением.
Опыт работы со шпоном.
Работа на полу- и автоматических линиях IMA. 
Прессформинг.
Знание ассортимента электроинструментов, отделочных и строительных материалов, метизов.
Дизайнерские навыки в области инкрустации древесины, резьба.
Знание лесоповалочных работ, заготовки древесины. 
ПК — опытный пользователь (AutoCAD и др.).

Дополнительные сведения
 	
Семейное положение: женат.
Дети: нет.
Возможность командировок: есть.
О себе: ответственный, энергичный, инициативный, имею организаторские способности, обладаю чувством юмора, коммуникабельный,
 умею брать ответственность на себя, отстаивать свою точку зрения.