Р Е З Ю М Е
                             Снегович Евгения Александровна
                                  30 ноябрь 1998 г.



Цель:	Должность экономиста
Телефон:	+7 (707) 969-26-98

Эл. почта:	pavlovich@gmail.com

Опыт работы
Общий рабочий стаж — 10 лет и 2 месяца
Экономист, ООО «Ист-логистика», складской комплекс, г. Москва, полная занятость. 
3 года 2 месяца (10.2012—11.2015) 
— Ежемесячно составлял аналитическую и управленческую отчётность в программе «1С Предприятие».
— Осуществлял проверку расходов на соответствие утвержденному бюджету, благодаря чему удалось избежать перерасхода средств.
— Составлял планы работ и графики платежей, обеспечил снижение количества отклонений от графика производства на 25%.
— Провел анализ выполнения планов и расходования ресурсов, что дало возможность сократить расходы в 1,5 раза.
— Разработал и внедрил изменения в процесс сверки кредиторской и дебиторской задолженности. В результате время сверки сократилось с 40 до 15 минут.
— Благодаря проведению сверок удалось снизить дебиторскую задолженность среди клиентов на 15%.


Достижения:
В результате внедрения разработанного мной плана по повышению финансовой устойчивости удалось добиться стабильного роста чистой прибыли (в среднем - на 15% ежегодно).
Бухгалтер на участок банк-клиент, ЗАО «Вильма», крупная производственная компания, г. Химки, полная занятость. 
3 года 9 месяцев (07.2005—03.2009) 
- оформлял и проводил платежи по системе Банк-клиент;
- контролировал средства на расчётном счёте;
- проводил выгрузку банковских выписок в 1С.

Достижения:
За добросовестную работу был переведён на должность экономиста.
Образование
2005
Всероссийская академия внешней торговли
Высшее (бакалавр), Дневная/Очная форма обучения.
Факультет: Экономический
Специальность: Финансы и кредит
GPA: 3,5
Курсы и тренинги
2015
ЦКО "Специалист" при МГТУ им. Н. Э. Баумана
Учёт материально - производственных запасов (МПЗ). Особенности учёта в 2015 году
Москва
Навыки и умения
Иностранные языки
Английский (базовый).
Водительское удостоверение: B
Профессиональные навыки
— Опыт работы на должности экономиста — 5 лет.
— Знание налогового законодательства, бухгалтерского и налогового учёта.
— Навык разработки, внедрения и ведения управленческого учета.
— Умение разрабатывать финансово-экономические модели.
— Опыт анализа, планирования и регламентации финансово-хозяйственной деятельности.
— Навык планирования и контроля исполнения бюджетов.
— Знание видов себестоимости, методов ценообразования.
— Опыт составления аналитических отчётов.
Дополнительные сведения
Благодаря инициативности и целеустремлённости я постоянно стремлюсь к повышению эффективности работы, ищу возможности для её улучшения.
