Р Е З Ю М Е
                             Козлов Валерий Ивановна
                                  6 апреля 1971 г.



Цель:	Найти хорошую работу
Телефон:	+7 (702) 451-78-54

Эл. почта:	kozlov@mail.ru
Опыт работы:   Общий рабочий стаж — 12 лет и 6 месяцев
Юрист, Производственная компания «Антарес», г. Москва, полная занятость. 
5 лет 8 месяцев (09.2012—н.в.) 
— Представлял интересы компании в арбитражных судах, судах общей юрисдикции и мировых судах по гражданским и административным делам. За время деятельности провел более 100 дел — в 80% решение было вынесено в пользу компании.
— Вел претензионную работу: готовил и направлял в суд более 20 исковых заявлений в месяц. Более 60% всех конфликтов урегулировал в досудебном порядке.
— Производил согласование и экспертизу договоров: аренды, подряда, купли-продажи, страхования и других (более 20 договоров в месяц).
— Согласовывал локальные нормативные акты: приказы, распоряжения (более 10 в месяц).
— Проводил консультационные семинары и вебинары для сотрудников различных подразделений компании на тему «Небрежно заполненный документ сегодня — риск и ответственность завтра» (1 раз в месяц).
Юрист, Агентство недвижимости «АВС-Риэлти», г. Москва, полная занятость. 
5 лет 8 месяцев (09.2006—04.2012) 
- занимался сопровождением и регистрацией сделок с недвижимостью;
- консультировал риелторов и клиентов агентства по юридическим вопросам;
- проводил анализ правоустанавливающих документов, проверку титульных прав собственника, оценку рисков.

Достижения:
- За время работы выявил более 50 объектов с признаками мошеннических схем и предотвратил сделки с ними.
Помощник юриста, Агентство недвижимости «АВС-Риэлти», г. Москва, полная занятость. 
1 год 3 месяца (07.2005—09.2006) 
- проводил первичную проверку правоустанавливающих документов;
- ассистировал юристу в подготовке юридических документов и сопровождении сделок;
- выполнял поручения руководителя.

Достижение:
- За хорошую работу был переведён на должность юриста.
Образование	2005
Международный юридический институт при Министерстве юстиции РФ
Высшее (бакалавр), Дневная/Очная форма обучения.
Факультет: Юридический
Специальность: Юриспруденция
Курсы и тренинги
2015
Русская школа управления
Дефекты корпоративного права и проблемы их устранения в арбитражной практике
Москва
Владение языками:	Казахский / родной
Русский / свободно
Английский / ниже среднего

Навыки и умения:	 -опыт представления интересов в арбитражном суде и суде общей юрисдикции;
— умение грамотно составлять юридические, процессуальные документы;
— знание хозяйственного, договорного, корпоративного, трудового права;
— практические навыки сопровождения сделок;
— знание арбитражного и гражданского процесса;
— опыт подготовки учредительных документов;
— опыт работы с программами «Консультант плюс», «1С»;
— навык использования сервисов «Электронный страж», «Картотека арбитражных дел» и «Мой арбитр».
Дополнительные сведения
Аналитическое мышление и внимание к деталям позволяют мне эффективно работать с документацией, сразу выявляя фрагменты, требующие корректировки.






