Резюме
Долгова Марина Александровна                             	
Дата рождения: 08.04.90 (21 год) 
Телефон: 89201202318 
Адрес: 150000, г.Ярославль, ул.Вольная, д.3, кв.179
e-mail: m75351@inbox.ru 
Семейное положение: не замужем

Цель:	
администратор, менеджер, помощник руководителя

Опыт работы                  	
Ноябрь 2010 г по настоящее время ООО «Этажи» Администратор. Основные обязанности в качестве администратора: Обеспечение работы по эффективному и культурному обслуживанию посетителей, созданию для них комфортных условий. Осуществление контроля над сохранностью материальных ценностей заведения. Консультирование посетителей по вопросам имеющихся услуг. Принятие мер по предотвращению и решению конфликтных ситуаций. Решение вопросов связанных с неудовлетворительным обслуживанием посетителей. Обеспечение чистоты и порядка в помещении и на прилегающих к нему территориях. Контроль соблюдения работниками организации трудовой и производственной дисциплины, техники безопасности, требований производственной санитарии и гигиены. Информирование руководства данной коммерческой организации об имеющихся недостатках в обслуживании посетителей, принятие мер по их ликвидации. Осуществление контроля над исполнением работниками указаний руководства организации. Выполнение отдельных служебных поручений своего непосредственного руководителя. 
Октябрь 2009 г- Ноябрь 2009 ООО «Алиди» (официальный дистрибьютор продукции Procter&Gambl и Nestle). Консультант по продукции.Основные обязанности в качестве консультанта: консультирование покупателей по продукции Procter&Gambl в магазине, повышение лояльности покупателей к продукции Procter&Gambl в конкретной торговой точке, стимулирование продаж. Результаты работы: за время моей работы в закрепленной за мной торговой точке, продажи продукции были увеличены в несколько раз. 
Март 2009 – Июль 2009 г ООО «ЭЛТИ-КУДИЦ-Ярославль». Специалист по работе с клиентами. Основные обязанности: Поиск потенциальных клиентов-потребителей товаров. Непосредственное осуществление поиска клиентов всеми доступными средствами (путем участия в выставках, ярмарках, презентациях). Разработка рекомендаций для клиентов и консультации их по наиболее эффективному использованию товаров компании. 
Ноябрь 2007 - Май 2008 г Агентство развития «4Р». Промоутер. Основные обязанности: консультирование покупателей по продукту в конкретной торговой точке, проведение промо-акций, стимулирование продаж.

Основные рабочие навыки:	
Умение быстро и эффективно решать поставленные задачи, высокая работоспособность, общительность, инициативность, творческий подход к делу, умение общаться с клиентами.

Образование:	
2007-2012 Ярославский Государственный Университет им. П.Г. Демидова, факультет биологии и экологии. Специальность – экология.GPA:2,5

Иностранные языки:	
английский язык - средний уровень (прохожу обучение в языковой школе)

Дополнительные сведения:	Владение компьютером: уверенный пользователь ПК. Высокая скорость работы. Знание стандартных программ, Microsoft Office Word, Microsoft Office Excel, Microsoft Office Power Point Microsoft Internet Explorer, электронная почта. 
Личные качества: высокая обучаемость, стремление к новым знаниям и навыкам, целеустремленность, организаторские способности, настойчивость, умение найти индивидуальный подход к каждому, стрессоустойчивость.
