Р Е З Ю М Е
Васильев Иван Юрьевич
                                  6 апреля 1993 г.



Цель:	Должности технолога
Телефон:	+7 (707) 154-78-20

Эл. почта:	vasya20n@mail.ru

Опыт работы:                            	Главный технолог
август 2016 – по настоящее время  

Образование	ВКГУ им. А. С. Аманжолова
Владение языками:	Казахский/Родной
Русский/Свободно
Английский/Средний
Навыки и умения:	соблюдение технологии
проведение хим.анализов
контроль технологических параметров
работа по отчетности
достигнуто: ни одного случая выпуска брака
Дополнительная информация:	целеустремленность и работоспособность
пользователь ПК
умение возглавлять и управлять коллективом
владею двумя языками






