Р Е З Ю М Е
Григорьева Елена Андреевна
                                  20 июля 1979 г.



Цель:	Получение интересной высокооплачиваемой работы в стабильной компании с перспективой профессионального и карьерного роста
Телефон:	+7 (707) 969-26-98

Эл. почта:	Yelena.g@gmail.com

Опыт работы:                            	TOO SarMatEnergy
Актау, август 2011 – апрель 2015
Образование	Казахский национальный университет имени аль-Фараби
Юриспруденция • Бакалавр
Владение языками:	Казахский / родной
Русский / свободно
Английский / свободно

Навыки и умения:	Участие при проведении различных видов проверок со стороны государственных органов.
Осуществление письменного и устного консультирования работников предприятия по различным правовым вопросам, оказание правовой помощи при составлении юридических документов.
Дача правовых заключений на локальные акты на предмет соответствия законодательству и юридической технике.
Опыт работы, связанные с государственной регистрацией недвижимого имущества, земельных участков.
Работа с банками второго уровня по получению займа.
Дополнительная информация:	Оперативность, исполнительность, ответственность, целеустремленность, порядочность, усидчивость; умение работать в команде; способность к быстрой адаптации в новых сферах правовой практики; готовность к ненормированному режиму работы и командировкам.







