Р Е З Ю М Е
                             Имашева Молдир Ержановна
                                  8 февраля 1991 г.
Цель:	Должность hr менеджера
Телефон:	+7 (705) 468-26-23

Эл. почта:	imasheva@gmail.com

Опыт работы:                            	2012 — 2015
Компания: ООО «ЭсАрДжи-ЭКО»
Менеджер по персоналу
Обязанности:

Подбор персонала филиала «с нуля»
Ведение кадрового делопроизводства в полном объеме
Организация обучения работников
Адаптация персонала
Организация корпоративных мероприятий
Разработка кадровых документов
Оценка и аттестация персонала
2010 — 2012
Компания: ООО «Лотос-М»
Менеджер по персоналу
Обязанности:

Ведение кадрового делопроизводства
Подбор персонала
Ведение архива
Разработка кадровых документов

Образование	2009 — 2013
Российская академия сельскоо хозяйства
Управление сельским хозяйством

2002 — 2007
Новосибирский государственный технический университет
Психология
GPA – 4.0

Владение языками:	Русский / родной
Казахский / свободно
Английский / свободно

Навыки и умения:	Инструменты продукта Microsoft Office,
1C
Дополнительная информация:	Коммуникабельная, целеустремленность, ответсвенность, умею работаь в команде, легко обучаюсь.








