Р Е З Ю М Е
Кузьмин Егор Валерьевич
                                  6 апреля 1993 г.
Цель:	Водитель
Телефон:	+7 (707) 141-78-96

Эл. почта:	нету

Опыт работы: 04.2009 — 05.2012 г.ООО «Энтузиаст»
Должность: водитель
— Доставка товаров и документации
— Выполнение поручений руководителя
— Контроль исправности автомобиля
— Учет пробега, прохождение тех. осмотра
10.2004 — 03.2009 г.ООО «Невада-авто»
Должность: водитель-экспедитор
— Управление транспортными средствами
— Сопровождение грузов к месту назначения
— Взаимодействие со всеми функциональными подразделениями и должностными лицами компании в пределах своей компетенции
07.1998 — 09.2004 г.ЗАО «Стальпром»
Должность: водитель
— Осуществление перевозки загруженной продукции
— Контроль загрузки и выгрузки продукции
— Контроль наличия в автомобиле всех масел и жидкостей
Образование: 1977 г.Самарский техникум транспорта и коммуникаций
Специальность: Техническое обслуживание и ремонт автомобильного транспорта
GPA 2,5
Владение языками:	Казахский / родной
Русский / свободно
Немецкий/базовый

Навыки и умения: Наличие водительского удостоверения категорий В, C и Е
Стаж вождения — 15 лет
Хорошее знание города
Аккуратное и безаварийное вождение
Дополнительная информация:Честность, вежливость, пунктуальность
Коммуникабельность, ответственность
Отсутствие вредных привычек	






