Р Е З Ю М Е
                             Петренко Станислав Сергеевич
                                   1 февраля 1974 г.



Цель:	Ищу работу шеф – поваром, поваром. 
Телефон:	  +7 (701) 285-79-16
Эл. почта:	petrenko@mail.ru
Опыт работы:                            	2001г. – по настоящее время 
«Мон Кафе»
Повар, повар первого разряда, повар второго разряда, шеф – повар 
Образование	1999 – 2002гг., Минский Государственный ПТК кулинарии
Специальность «Техник – технолог общественного питания»
Владение языками:	Беларусский / родной
Русский / свободно

Навыки и умения:	Знание белорусской, украинской, итальянской и европейской кухни. 
Дополнительная информация:	Отдаю предпочтение не количеству, а качеству. Опыт в организации питания работников офиса, обслуживание банкетов, юбилеев, свадеб






