Р Е З Ю М Е
                             Нурмашева Балжан Ержановна
                                  8 февраля 1991 г.



Цель:	Должность hr менеджра
Телефон:	+7 (705) 468-26-23

Эл. почта:	nurmasheva@gmail.com

Опыт работы:                            	2010г. – 2012г., менеджер отдела кадров в АО «Акжайык»,
2012г. – 2018г., управляющий отдела по продажам в ТОО «YourChoice»
Образование	Казахстанско – Британский Технический Университет
Бизнес Школа
Специальность: «Менеджмент»
GPA – 4.0

Владение языками:	Русский / родной
Казахский / свободно
Английский / свободно

Навыки и умения:	Инструменты продукта Microsoft Office,
1C
Дополнительная информация:	Коммуникабельная, целеустремленность, ответсвенность, умею работаь в команде, легко обучаюсь.








