Р Е З Ю М Е
                             Оспанова Алия Сарсеновна
                                   16 марта 1975 г.



Цель:	Интересная высокооплачиваемая работа с перспективой карьерного роста - в сфере экономики, банковской сфере или логистики.

Телефон:	  +7 (111) 000-00-00
Эл. почта:	myemail@mail.ru
Опыт работы:                            	2016 г. - по настоящее время 
АО «АВС-Недвижимость», Должность: бухгалтер
- Учет операций по кассе и банку;
- Учет фиксированных активов, материалов и товаров; 
- Начисление зарплаты;
- Учет взаиморасчетов с поставщиками и подрядчиками;
- Расчеты с подотчетными лицами;
- Налоговая и статистическая отчетность
2012-04.2016 г.г. 
ТОО «Asia», Должность: кассир-бухгалтер
- Кассовое обслуживание физических лиц;
- Осуществление валютно-обменных операций;
- Работа с пластиковыми картами;
- Формирование документов операционного дня по кассовым операциям;
- Отражение кассовых операций в книгах учета и в операционно-учетных системах.

Образование	Казахский агротехнический университет им. С.Сейфуллина
Специальность «Бухгалтерский учет и аудит»
Владение языками:	Русский / родной
Казахский / свободно
Английский / средне

Навыки и умения:	- 2010 г. - Сертификат курсов по специальности «Делопроизводство со знанием ПК»;
- 2015 г. – Сертификат профессионального бухгалтера.
- Опытный пользователь ПК - MS Excel, MS Word, 1С-Бухгалтерия 8.1, Консультант +

Дополнительная информация:	Исполнительность, пунктуальность, аккуратность, внимательность, доброжелательность









