Р Е З Ю М Е

Терентьев Юрий Александрович

                                  7 июня 1965 г.



Цель:	Вахтовый метод работы
Телефон:	+7 (701) 987-14-01

Эл. почта:	yurinickniyuri@gmail.com

Опыт работы:                            	Газоперерабатывающий завод / Нефтяные месторождения
Актобе
Фельдшер
апрель 1985 – по настоящее время
Образование	Медицинский колледж
Фельдшер / Лечебное дело
Владение языками:	Казахский - Родной
Русский - Свободно
Английский - Выше среднего
Навыки и умения:	Оказание первой медицинской помощи
Предсменный мед.осмотр
Бракераж пунктов питания
Ведение базы медикаментов
Дополнительная информация:	Не пью. Курю мало. Могу отработать сверхурочно, при возникновении производственной необходимости. Т.к. свободен от семейных отношений.






