Резюме
Кайратов Виктор Анатольевич

Город:	Заозёрный

Образование / Квалификация:	
2017 - 2017: ФГБОУ ВО им. проф. Войно-Ясенецкого Минздрава России,
хирургия01

2011 - 2011: ИПОГБОУВПО КрасГМУ им. проф.В.Ф.Войно-Ясенецкого,
амбулаторно-поликлиническая хирургия

1991 - 1997: КрасГМА,
врач хирург
GPA: 2,7

Языки:	Русский - родной


Должность:	не работаю
врач хирург

Опыт работы


08/2017 - 10/2017	
КГБУЗ "Ирбейская РБ"
врач хирург поликлиники



Амбулаторный прием больных в поликлинике. Дежурства по больнице. Дежурство на дому в качестве ургентного хирурга. Ведение медицинской документации. Контроль за средним и младшим мед. персоналом.(На время отпуска основных спецалистов).

07/2017 - 07/2017	
КГБУЗ "Дзержинская РБ"
Врач хирург



Амбулаторный прием больных в поликлинике, ведение больных в хирургическом отделении. Работа в операционной. Дежурства по больнице. Дежурство на дому в качестве ургентного хирурга. Ведение медицинской документации. Контроль за средним и младшим мед. персоналом.(На время отпуска основных спецалистов).

05/2016 - 05/2016	
КГБУЗ "Саянская РБ"
врач анестезиолог-реаниматолог

Обеспечение анестезиологического пособия во время хирургических вмешательств. (на время отсутствия основного специалиста)

10/2009 - 10/2015	
ФКУ ГБ МСЭ по Красноярскому краю бюро №25
врач хирург-эксперт.

Освидетельствование граждан на наличие признаков инвалидности. Ведение документации.

02/2003 - 04/2009	
Большеулуйская ЦРБ
врач хирург, врач анестезиолог-реаниматолог



месяц
год

месяц
год

Компания, подразделение:

1998

- 

2002

Должность:

врач хирург, врач онколог

Амбулаторный прием больных в поликлинике, ведение больных в хирургическом отделении. Работа в операционной. Анестезиологическое пособие при операциях и манипуляциях. Дежурства по больнице. Дежурство на дому в качестве ургентного хирурга. Ведение медицинской документации, составление отчетов. Контроль за средним и младшим мед. персоналом.


09/1998 - 09/2002	
Рыбинская ЦРБ
врач хирург, врач онколог

Амбулаторный прием больных в поликлинике, ведение больных в хирургическом отделении. Работа в операционной. Дежурства по больнице. Дежурство на дому в качестве ургентного хирурга. Ведение медицинской документации, составление отчетов. Контроль за средним и младшим мед. персоналом.

09/1997 - 06/1998	
Рыбинская ЦРБ
врач-интерн

Амбулаторный прием больных в поликлинике, ведение больных в хирургическом отделении совместно с лечащим врачом. Ведение медицинской документации.


