Резюме
Мария Геннадьевна Колобова

Краткие сведения

Город:	Сочи

Дата рождения:	17 10 1976

Семейное положение:	не замужем

Гражданство:	Украина

Образование / Квалификация:	1993 - 1999: Донецкий государственный медицинский университет им.М.Горького,
лечебное дело
GPA: 4,0

Языки:	Русский - родной
Английский - базовый
Украинский свободно

Должность:	врач-хирург

Опыт работы


02/2015 - 08/2014	
Донецкое областное территориальное клиническое медицинское объединение
врач-хирург

Военно-полевая хирургия, оказание экстренной хирургической помощи военным и мирному населению, пострадавшему в ходе ведения боевых действий: минно-взрывные травмы, проникающие и непроникающие осколочные и огнестрельные ранения Экстренная хирургическая помощь – острый аппендицит, острый калькулёзный холецистит, острый панкреатит, острая кишечная непроходимость, перфоративная язва желудка, ампутации конечностей.

04/2012 - 10/2013	
ООО "Юрия-фарм"
медицинский представитель

Промоция препаратов корпорации среди врачей, изучение структуры рынка, конкурентной среды, организация и проведение конференций и круглых столов, контроль наличия и движения в аптеках, составление отчётности. При выведении на рынок нового препарата «Инфулган» выполнение плана 100% было достигнуто к началу 3-го месяца. Затем выполнение плана до 130%. Пенетрация 100% в аптеках вверенной территории. Препарат «Максицин» количество прескрайберов увеличено втрое за полгода. Регулярное получение ежемесячного бонуса. После полугода работы должность старшего специалиста. Затем предложение занять вакантную должность внутреннего тренера.

11/2009 - 10/2010	
ООО "Он-Клиник" Донецк
врач-проктолог

Обязанности: амбулаторный приём больных проктологического профиля. Малая проктология. Иссечение трещин прямой кишки. Латексное лигирование внутренних геморроидальных узлов.

07/2005 - 12/2007	
Центральная городская больница №18
врач-хирург

Врач-хирург поликлинического отделения Центральной Городской Больницы №18 г. Донецка. Обязанности: амбулаторный прииём больных хирургического профиля, малая хирургия, гнойная хирургия.

08/1999 - 05/2005	
Институт Неотложной и Восстановительной хирургии Академии Медицинский наук Украины
врач-хирург

Врач-интерн, затем врач-хирург в хирургическом отделении (50 коек). Отдела абдоминальной хирургии и политравмы Института Неотложной и Восстановительной Хирургии АМН Украины им. В. К. Гусака (ИНВХ АМН Украины). Обязанности: оперативное и консервативное лечение пациентов общехирургического профиля, оказание экстренной хирургической помощи. Неоднократно участвовала в научно-практических конференциях, имею печатные работы.