Р Е З Ю М Е
                             Кулешов Павел Николаевич
                                  22 мая 1972 г.



Цель:	Должность каменщика на стройке
Телефон:	+7 (702) 556-78-08

Эл. почта:	kuleshev@gmail.com

Опыт работы:                            	СУ-133, Минск, Строительство, архитектура, недвижимость.
Должность: каменщик, каменщик первого разряда, каменщик второго разряда, каменщик третьего разряда, каменщик пятого разряда.
Должностные обязанности: кладка простых стен с одновременной облицовкой, монтаж в каменных зданиях железобетонных балок, плит перекрытий  и покрытий,  перегородок,   лестничных  маршей,  площадок,  балконных  плит, ступеней, установку оконных и дверных балконных коробок и блоков, подоконных досок и плит, устройство перегородок из кирпича,  а  также  из   гипсошлаковых и других плит, монтаж вентиляционных блоков, кладку конструкций из стеклоблоков.

Период работы: Февраль 2011 – настоящее время.

Образование	Минский государственный профессионально-технический  колледж строителей имени в.г. Каменского, специальность: маляр-штукатур.
Период обучения  сентябрь 1992 – июнь 1992.
GPA – 3,5

Владение языками:	Казахский / родной
Русский / свободно

Навыки и умения:	Кирпичная кладка любой сложности, газосиликатные блоки, столбы, заборы, дачи, гаражи, фронтоны, пристройки. Стяжка полов, бетонные работы. Гидроизоляция и пароизоляция фундамента.

Дополнительная информация:	Легко нахожу общий язык с людьми, люблю порядок, уважительно отношусь к другим сотрудникам и руководству, в коллективе ценю профессионализм. Легко обучаюсь и перенимаю опыт. Выезд, за приделы страны, не предлагать.








