Резюме
Салтыков Аян Мусаевич

Дата рождения: 04.06.1980
Город: Москва
Моб. телефон: +7 (000) 000 00 00
E-mail: xxxxxxxxxxx@gmail.com

Желаемая должность:

Экономист
Занятость: постоянная
Опыт работы: от года
Знание языков: английский Intermedia B1
Мед. книжка: нет
Автомобиль: нет
Водительские права: нет
Готовность к переезду: нет


Опыт работы:
2014 — н.в.
Компания: БКС — Валютный трейдер
Обязанности: Управление торговым счетом, анализ валютного рынка форэкс.
2011 — 2014
Компания: ООО «АльянсРегионЛизинг» — Начальник отдела платежей
Обязанности: Составление бюджетов БДР и БДДС. Формирование лизингового портфеля ГК. Ведение кэш-фло, распределение денежных средств. Формирование отчета по просрочке. Формирование отчета по кредитам. Фин. мониторинг для банка.
2009 — 2011
Компания: Клинэкс, ООО — Ведущий экономист
Обязанности: Составление и ведение бюджетов БДР и БДДС, Платежных календарей.
Выставление актов выполненных работ в 1С, расчет заработной платы, план факторный анализ. Разнос документов в 1С Бухгалтерия, ведение управленческой кассы. Предоставление отчетности руководству по итогам месяца.
2008 — 2009
Компания: Группа компаний «Сибагро» — Финансовый аналитик
Обязанности: Составление бюджетов БДР и БДДС удаленных подразделений и консолидация их в холдинг. Составление отчета о прибылях и убытках, движение денежных средств, баланс на уровне филиала. Предоставление руководству отчета об исполнении бюджетов сбытовой сети и проведение план — факторного анализа.
2007 — 2008
Компания: ООО «Промсервис» — Ведущий экономист
Обязанности: Составление бюджетов БДР и БДДС. Составление отчета о прибылях и убытках, движение денежных средств. Предоставление руководству отчета об исполнении бюджетов проведение план — факторного анализа.
2001 — 2007
Компания: Группа компаний «Хаисса» — Ведущий экономист
Обязанности: Составление калькуляций на продукцию, плана закупок, проверка производственного отчета. Контроль выдачи материалов в производство и складских остатков. Составление и ведение бюджетов БДР и БДДС, Платежных календарей.

Образование:

01.09.2005–01.06.2010
ЕПК Ейский педагогический колледж,
Специальность «Преподаватель иностранного языка и информатики», среднее
01.09.2010–01.02.2014
Ростовский Государственный Экономический Университет (РИНХ),
Специальность «Перевод и переводоведение», высшее
1995 — 1999
Среднее специальное.
Сибирский политехнический колледж, Техник строитель
1999 — 2003
Высшее, экономическое.
Российская академия предпринимательства, Менеджмент организации
GPA: 1,8

Профессиональные навыки:
Опыт работы в программах: Налогоплательщик ЮЛ, Банк клиент, КонсультантПлюс, Электронная отчетность (контур экстерн), Декларации 3ндфл, казначейство, с офисным программным обеспечением (Excel, Word, PowerPoint).

