Резюме
Сидоров Иван Башлеевич
Год рождения: 1981 
Место проживания: Киев, ул. Соискателей 12, кв. 45 
Телефон: тел. 777-7777 
E-mail: seeker@jobs.ua 
Минимальный уровень заработной платы: 600$ 
Цель: получение должности экономиста 
Образование: 1998 - 2003 – Киевский национальный университет «Киевский политехнический институт», 
	факультет менеджмента и маркетинга, специальность «Экономика предприятия» 
	GPA: 3,5
Опыт профессиональной и трудовой деятельности: 2007 – наст.вр. – «…», ведущий экономист Основные обязанности:
открытие и ведение депозитных, текущих счетов;
открытие карточных счетов и обслуживание пластиковых карт;
продажа кредитных продуктов (подготовка документов, оформление и выдача);
сопровождение и обслуживание текущих кредитов;
установка курсов и расчет реализованного результата от валютно-обменных операций;
выплата и отправка переводов по системе Контакт;
контроль ведения документов дня;
организация работы отдела и контроль выполнения поставленных задач;
заключение договоров
2005 – 2007 – «…», экономист по финансовой работе Основные обязанности:
учет финансовых платежей
составление плана платежей
анализ финансового плана, производства и реализации.
2003 - 2005 – «…», экономист Основные обязанности:
оформление документов дня;
открытие/ закрытие операционного дня банка;
ввод и оплата платежных документов;
работа с чеками;
работа с делами юр. лиц;
обслуживание юр. и физ. лиц;
кредитование физ. лиц (анализ документации, оценка платежеспособности клиента);
ознакомлена с правилами открытия текущих счетов физ. лиц и карточных текущих счетов физ. лиц.
2002 – 2003 – «…», экономист сектора розничного обслуживания клиентов (производственная практика) Основные обязанности:
кредитование физ. лиц (анализ документации, оценка платежеспособности клиента);
обслуживание физ. лиц (привлечение депозитов, открытие текущих счетов, выпуск пластиковых карт).
Другие навыки и знания:
п.к. на уровне опытного пользователя (Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft Access, Internet)
опыт работы с программным обеспечением банков
русский, украинский – свободно; английский, немецкий – со словарём.
знание порядка разработки бизнес-планов
знание планово-учетной документации
порядок разработки нормативов материальных, трудовых и финансовых расходов
методы экономического анализа и учета показателей деятельности предприятия и его подразделов
методы определения экономической эффективности внедрения новой техники и технологии, организации труда, рационализаторских предложений и изобретений
порядок и сроки составления отчетности
Личностные качества: аналитическое мышление, организаторские способности, умение быстро ориентироваться в сложившейся ситуации и самостоятельно принимать решения, умение общаться с людьми и находить общий язык, быстрая обучаемость, отличные коммуникативные навыки; инициативность, ответственность, целеустремленность, настойчивость, активность.