Р Е З Ю М Е
                             Павлович Евгения Александровна
                                  30 ноябрь 1998 г.



Цель:	Должность экономиста
Телефон:	+7 (707) 969-26-98

Эл. почта:	pavlovich@gmail.com

Опыт работы:                            	отсуствует
Образование	БГТУ – Минск 
Специальность: «Инженерно – экономический»
GPA – 2,8

Владение языками:	Белорусский / родной
Русский / свободно
Английский / письменный

Навыки и умения:	Jira, HP Quality Center, PHP, Apache, MySQL, FireBug
Дополнительная информация:	Коммуникабельный, аналитический склад ума, креативное мышление, умею работаь в команде, легко обучаюсь.








