
Иванов Антон Владимирович
Дата рождения: 10 февраля 1984 г.
Гражданство: Россия
Телефон: +7 707568 89 54
Эл. почта: ivanov@mail.ru

Семейное положение: холост
Желаемый график работы: полный рабочий день

Цель
Соискание должности юриста

Образование
2006 г.Московский энергетический институт
Юридический факультет
Кафедра гражданского права
GPA 3,1
Опыт работы
03.2009 — наст. времяООО «Эврика»
Должность: юрист
— Управление объектами интеллектуальной собственности и нематериальными активами, регистрация товарных знаков
— Подготовка претензий, ведение переговоров по досудебному урегулированию споров
— Подготовка исков, отзывов, ведение дел в арбитражных судах первой, апелляционной и кассационной инстанций
— Договорная работа (разработка форм договоров, протоколов, доп. соглашений, обеспечение соблюдения требований законодательства РФ)
— Составление трудовых договоров
— Организация делопроизводства и контроль документооборота
09.2006 — 03.2009 г.RTP Group
Должность: юрист
— Разработка, составление, юридическая экспертиза договоров
— Информирование сотрудников компании о действующем законодательстве, нормативных правовых актах, относящихся к их деятельности
— Консультирование по правовым вопросам
— Регистрация, ликвидация и реорганизация юридических лиц, обособленных подразделений, представительств
— Оформление и сопровождение трудовых правоотношений
— Претензионная и исковая работа
— Представительство интересов компании в судах и других гос. учреждениях
01.2005 — 06.2006 г.ООО «Юрисконсалт»
Должность: помощник юриста
— Помощь юристу в исполнение заказов в сфере лицензирования‚ регистрации‚ ликвидации и судебной защиты
— Работа с доказательной базой‚ экспертиза и разработка сценариев защиты‚ правовых конструкций
— Поиск информации‚ сведений и документов для использования или анализа
— Оформление и подготовка документов, доставка документов
Профессиональные навыки и знания
Уверенные знания налогового, гражданского, трудового законодательства Российской Федерации
Успешный опыт ведения судебных (арбитражных) дел
Знание патентного, договорного права
Уверенный пользователь ПК
Знание иностранных языков
Английский язык — свободное владение (разговорный и письменный)
Французский язык — базовые знания
Прочее
Грамотная устная и письменная речь
Коммуникабельность, стрессоустойчивость, аккуратность
Хобби — путешествия, занятия спортом, литература