Резюме
Петров Андрей Максимович
Администратор
40 000Р
31 год, женат, есть дети, гражданство Россия.
Москва
Опыт работы
Общий рабочий стаж — 9 лет и 8 месяцев
Администратор, ООО «Fit-hit», сеть фитнес-клубов, г. Москва, полная занятость. 
6 лет 4 месяца (01.2012—н.в.) 
— Руководил персоналом ресторана (коллектив — 15 человек: 7 официантов, 3 бармена, 5 поваров). Раз в 3 месяца проводил обучение для официантов, с целью повысить уровень обслуживания гостей. В результате количество положительных отзывов о нашем ресторане увеличилось в среднем с 5 до 20 в месяц.
— Ежедневно общался с посетителями (более 50 гостей) для выявления возможных потребностей (улучшение интерьера, введение новых блюд или услуг). Благодаря этому была введена услуга «Меню для детей» (с предоставлением детского стульчика), что привело к увеличению проходимости на 20%, общая выручка от нововведения составила 170 000 рублей в месяц.
— Обеспечил бесперебойную работу кухни, рассчитав потребности с учетом остатков на складах, благодаря чему была налажена своевременная поставка продуктов. Сроки поставки сокращены с 1 месяца до 20 дней.
— Проводил периодическую инвентаризацию сырья, в результате удалось снизить недостачу продуктов на 25%.
Секретарь, ЗАО «ЖурКом», торговая компания численностью 45 человек, г. Москва, полная занятость. 
3 года 4 месяца (09.2008—12.2011) 
- принимал поступающую на рассмотрение руководителя корреспонденцию;
- передавал ее в соответствии с принятым решением в структурные подразделения;
- выполнял работу по подготовке заседаний и совещаний, проводимых руководителем;
- организовывал прием посетителей.

Достижения:
- Сформировал структуру бесперебойного организационно-технического обеспечения административно-распорядительной деятельности руководителя.
Образование
2009
Московский технологический институт «ВТУ»
Высшее, Дневная/Очная форма обучения.
Факультет: Экономический
Специальность: Коммерция
GPA: 3,0
Курсы и тренинги
2015
Центр онлайн-образования «Нетология»
Работа с возражениями
Москва
Навыки и умения
Иностранные языки
Английский (разговорный).
Водительское удостоверение: B
Профессиональные навыки
— опыт работы в сфере гостеприимства — 5 лет;
— знание стандартов гостеприимства;
— умение разрешать конфликтные ситуации;
— знание нормативной документации: СанПиН к предприятиям общественного питания, закона о защите прав потребителей.
— опыт по ведению кассовых, приходно-расходных документов;
— умение мотивировать персонал;
— навык ведения переговоров и деловой переписки;
— знание закупочной деятельности ресторана.
Дополнительные сведения
Коммуникабельность, стрессоустойчивость и аналитический склад ума позволяют мне эффективно разрешать конфликтные ситуации, быстро вникая в суть проблемы и предлагая оптимальный вариант её решения.
