Р Е З Ю М Е
                             Агатьева Арина Юрьевна
                                  12 сентября 1988 г.



Цель:	
Телефон:	+7 (771) 178-25-12

Эл. почта:	imacoolgirl@gmail.com

Опыт работы:                            	Магазин «Продукты» Должность: кассир
Образование	Казахстанский национальный университет им Шокан Уалиханова
Специальность: «Нефтегазовая индустрия»
GPA – 4,0
Владение языками:	Казахский / свободно
Русский / свободно
Английский / свободно
Татарский / свободно
Навыки и умения:	успешный опыт работы в сфере продаж, обслуживания клиентов по телефону является преимуществом,
приветствуется понимание принципов рекламы в интернете, SEO, контекстной рекламы,
уверенный пользователь ПК (офисные программы, интернет, CRM)
Дополнительная информация:	умею работать в команде, легко обучаюсь.







