Резюме
Екатерина Смолкова Евгеньевна
Требования к будущей работе	Должность: администратор баз данных, программист, веб-дизайнер
Отрасль: Дизайн / Полиграфия: Веб-дизайн, Мультимедиа, Препресс, верстка, небольшой опыт, нет опыта
Зарплата (минимум): 30 000 РУБ
Опыт работы: 3-5 лет	Филиал OOO «СБСистем» в г. Сыктывкар: с декабря 2008 по настоящее время
Отрасль: IT / Интернет / Телеком: IT-компания
Должность: Главный специалист
Поддержка бизнес-приложений компании; работа с пользователями; администрирование,
модификация программного комплекса АСУ ТП сбора и передачи технологических данных с тепловых объектов;
участие в проектировании и разработке интранет портала технологической информации;
участие в проектировании системы учета ИТ-ресурсов на базе платформы "1С:Предприятие";
администрирование ГИС Zulu; модификация карт геоинформационной системы;
администрирование БД MS SQL Server; настройка MS IIS.
Автономное образовательное учреждение Республики Коми «Межотраслевой учебный центр и УВИСТ-ОТ»:: с сентября 2011 по март 2012
Отрасль: Образование / Наука: Образовательный центр/Учебный центр
Должность: работа по договору на оказание услуг
Ведение лекций и практических занятий по дисциплинам «Программы редактирования изображений», «Проектирование в системе AutoCAD».
Филиал ОАО «ТГК-9» «Ухтинские тепловые сети»: с июня 2008 по июль 2008
Отрасль: Производство / Агропром: Другое
Должность: инженер-программист
Участие в проектировании и разработке конфигурации учета договоров с внешними контрагентами
на базе платформы «1С: Предприятие 7.7»; разработка отчетов в ИС «1С: Предприятие 7.7».
Профессиональные навыки:	Навыки и знания:
Офисные приложения MS Office :Word‚ Excel‚ Power Point‚ Access‚ Visio;
ОС: Windows 95/98/NT/2000/XP/Vista/7‚ Windows Server 2003/2008;
Графические редакторы: AutoCad‚ Adobe PhotoShop‚ CorelDRAW‚ GIMP;
Математические пакеты: MathCad;
Языки программирования: VBA‚ Delphi‚ HTML‚ CSS‚ PHP‚ JavaScript;
Средства разработки ПО: Borland Delphi‚ Lazarus‚ Microsoft Visual C++‚ 1С:Предприятие‚ BPWin‚ ERWin;
СУБД: MS SQL Server;
Веб-серверы: Apache‚ MS IIS;
Геоинформационные системы: Zulu;
Подключение‚ настройка и обслуживание ПК и периферийных устройств.
Образование:	Основное: высшее
Ухтинский Государственный Технический Университет (высшее (специалист)), с 2004 по 2009
Специальность: автоматизированные системы обработки информации и управления
Тема диплома: Модернизация сетевой автоматизированной системы «Сбор данных с приборов учета тепловой энергии».
Повышение квалификации:	Квалификация: специалист
GPA 3,2
Учебное заведение: АОУ РК "МУЦ УВИСТ-ОТ"
Год получения: 2010
Название курса (экзамена): Основы бухгалтерского учета
Иностранные языки:	Английский: начальный
Дополнительная информация:	Семейное положение: не замужем
Дети: нет
Возможность командировок: есть
О себе: Целеустремленность‚ ответственность‚ креативность‚ аккуратность‚
стремление к профессиональному развитию и обучению‚ не курю. Водительские права категории «B».
Хобби: изучение графических программ‚ чтение‚ психология‚ дайвинг.