Р Е З Ю М Е
                             Козлова Анастасия Ивановна
                                  6 апреля 1971 г.



Цель:	Найти достойную работу
Телефон:	+7 (702) 451-78-54

Эл. почта:	anastasya.kozlova@mail.ru
Опыт работы:                            	Актюбинский филиал АО БТА Банк
Переводчик государственного языка
февраль 2004 – декабрь 2014
Образование	Актюбинский филиал Казахско-Русского Международного Университета
Юриспруденция
Владение языками:	Казахский / родной
Русский / свободно
Английский / ниже среднего

Навыки и умения:	Перевод различной документации
Внедрением государственного языка в банковское делопроизводство.
Работа в тесной связи с Управлением по развитию языков по Актюбинской области и Центром обучения языкам при Управлении развития языков по Актюбинской области.	
Дополнительная информация:	Занимаясь переводами, накопила богатый опыт работы.
Работала бок о бок с замечательными людьми.






