Резюме
Борис Артемов Арсеньевич

Дата рождения: 30.05.1990
Город: Москва
Моб. телефон: +7 (705) 123 12 12
E-mail: artemov@gmail.com

Основные данные:
Желаемая должность:

Программист
Занятость: постоянная
Опыт работы: от 5 лет
Иностранные языки: английский технический
Водительские права: есть
Автомобиль: есть

Опыт работы:
2012 — 2016
Компания: ЗАО «Электросервис»
Программист
Проектная работа:

Отдел разработки ПО автоматизации бизнес-процессов
Перевод ОАО НЭМЗ на систему ЭКСа (Электрокомплектсервиса) «Веста».
Клиентская часть написана на языке Visual С#, серверная – Transact-SQL.
Данный производственный блок позволяет вести учет произведенной продукции, списывать себестоимость продукции по калькуляционной стоимости, рассчитывать переменную зарплату рабочим, осуществлять анализ загрузки оборудования и участков завода, проводить мониторинг складов, товарных групп и др.
При разработке использованы:

Среда разработки приложений MS Visual Studio 2010,
СУБД MS SQL Server 2005,
Генератор отчетов Crystal Reports 11,
Система контроля версий MS Visual SourceSafe,
ОС Windows 7.
Отдел разработки ПО автоматизации бизнес-процессов
Написание блоков для внутренней корпоративной системы (система логирования, менеджер задач) на языках D, JavaScript, CSS, HTML.
При разработке использованы:

Среда разработки приложений Qt Creator,
СУБД Berkeley DB,
Браузер Google Chrome,
Система контроля версий Git,
ОС
2010 — 2012
Компания: ОАО НЭМЗ
Инженер-программист
Обязанности:

Поддержка и доработка БД завода на FoxPro (заведение пользователей, резервное копирование, исправление ошибок, написание отчетов и форм)
Веб разработка и сопровождение сайта завода, использовала HTML, CSS, PhotoShop, Flash, небольшие блоки на JavaScript, PHP
Установка, обновление бухгалтерских программ «СБИСС» и др.
Администрирование сервера завода MS Server 2003 (создание учетных записей пользователей, присоединение ПК к домену, установка антивируса, открытие портов, замена комплектующих сервера)
Настройка рабочих мест пользователей, установка ОС на ПК и необходимых программ
Железо (закупки, замена оборудования, ремонт ПК, прокладка кабелей, заправка картриджей и т.д.). Организация бесперебойной работы ЛВС
Сопровождение системы видеонаблюдения (настройка, запись, резервное копирование, организация бесперебойной работы)
Система учета тепла и воды (снятие показаний для «СибирьЭнерго», организационные моменты по установке оборудования и программ учета).

Образование:
2005 — 2010
Высшее техническое:
Новосибирский Государственный Технический Университет, Прикладная математика и информатика
GPA: 3,7

Профессиональные навыки:
Знание языков C#, SQL, D, HTML, CSS
Опыт работы с:
Среда разработки приложений MS Visual Studio 2010, Qt Creator;
СУБД MS SQL Server 2005, Berkeley DB;
Генератор отчетов Crystal Reports 11;
Система контроля версий MS Visual SourceSafe, Git;
ОС Windows, Kubuntu и др.
О себе:
Ответственность
Исполнительность
Серьезное отношение к работе
Коммуникабельность
Обучаемость
Усидчивость
Активность
Настойчивость