Р Е З Ю М Е
                             Зайцева Елена Александровна
                                  4 декабря 1984 г.



Цель:	Должность секретаря
Телефон:	+7 (707) 789-15-46

Эл. почта:	zayceva@gmail.com

Опыт работы:                            	Должностные обязанности: Проведение экспертизы ценности документов. Составление графика и приём документов. Обеспечение сохранности и классификация документов архива. Учёт документов в архиве. Составление номенклатуры дел, описей дел. Составление НСА к документам архива. Исполнение запросов организаций и граждан. Проведение проверок наличия и состояния документов. Выдача документов во временное пользование. Участие в разработке и мониторинге локальных нормативных правовых актов, относящихся к деятельности. Формирование дел. Регистрация входящих, исходящих, внутренних и распорядительных документов в программных комплексах на платформе Lotus Notes. Оформление почтовой корреспонденции. Регистрация документов в информационной системе DocsVision. Ведение делопроизводства с грифом «Для служебного пользования». Экспедиционная обработка документов. Составление приказов, протоколов, актов, писем и других документов.

Образование	Белорусский государственный университет, факультет:  исторический, специализация: документоведение и информационное обеспечение управления. Квалификация: Документовед. Организатор документационного обеспечения управления.

Время обучения: 2005-2011

 

Минский государственный политехнический колледж специализация: Документационное обеспечение управления и архивоведение. Квалификация: Секретарь-референт, архивист.

Время обучения: 2002-2005
GPA – 3,5

Владение языками:	Русский / свободно
Английский /  базовый уровень

Навыки и умения:	Хорошо знаю и применяю на практике требования нормативных документов и законодательных актов. Способна самостоятельно принимать решения. Умею работать с методической и справочной литературой. Творчески подхожу к выполнению порученных задач. Требовательна к качеству выполняемой работы.

Дополнительная информация:	Инициативна, трудолюбива, энергична,  настойчива в достижении требуемых результатов, общительна, любознательна.








