Резюме
Силин Михаил Владимирович

Адрес: Москва, Чумакова, 35, 90
Телефон: 000-65-32
E-mail: info@mail.mail
Дата рождения: 15.12.1970
Семейное положение: холост

Цель: Получить должность программиста (разработчика информационных систем) с окладом не менее 30000р.

Навыки и опыт

- Администрирование, проектирование БД, разработка серверной части на PL/SQL.
- Разработка и сопровождение приложений баз данных, интеграция баз данных различных форматов.
- Анализ и моделирование бизнес-процессов в области складского учета и оптовой торговли, генерация схем данных.
- Разработка отчетов любой сложности на Oracle Reports.
- Знание стандартов проектирования пользовательских интерфейсов компаний Microsoft, Sun, Apple.

Владение программными продукрами
Oracle, SQL Server, Paradox, MS Access, Cliper, ERWin (2.5), BPWin (1.5), Delphi 1-5, С++, Java.

Образование: высшее
1986-1991 Московский институт радиотехники, электроники и автоматики (ТУ). Факультет: "Кибернетика". Специальность: "Проектирование информационных систем".

Опыт работы
2000 - н.в.: Туристическая компания "Эко тревел". Ведущий разработчик. Обязанности: развитие базы данных учета клиентов.
1995 - 2000: ООО "Лайн Ин". Ведущий разработчик. Обязанности: разработка и поддержка системы аудиорегистрации.
1992 - 1995: ООО "Крокус Плюс". Программистр I категории. Обязанности: разработка и поддержка базы данных бухгалтерского учета, базы данных для отдела кадров, базы складского учета.

Персональная информация
Готов к работе в команде и индивидуально. Коммуникабелен, стрессоустойчив. Выполняю работу в срок (способен четко оценить сроки выполнения задачи).