Р Е З Ю М Е
Петров Алексей Валерьевич
                                  6 апреля 1993 г.



Цель:	Водитель
Телефон:	+7 (707) 141-78-96

Эл. почта:	нету

Опыт работы: Общий рабочий стаж — 12 лет и 4 месяца
Водитель, ООО «Вильд», крупная консалтинговая компания, г. Москва, полная занятость. 
6 лет 5 месяцев (01.2012—н.в.) 
— Совершал по 4 поездки в день на автомобиле «Газель», доставлял без задержек и повреждений товары (строительные материалы) по Санкт-Петербургу и Ленинградской области (от завода-изготовителя до адреса клиента).
— Ежемесячно перевыполнял план по доставке грузов клиентам: совершал более 80 выездов (при плане 60).
— Объезжал пробки без потери времени, благодаря чему никогда не получал нареканий от клиентов.
— При необходимости самостоятельно осуществлял мелкий ремонт в дороге (замена колес, регулировка креплений), благодаря чему сроки доставки не увеличивались.
Водитель, Компания «Такси Тройка», г. Москва, полная занятость. 
5 лет 11 месяцев (02.2006—12.2011) 
- осуществлял пассажирские перевозки (наличные и безналичные клиенты) в соответствии с законодательством и Стандартом предоставления такси-услуг;
- контролировал техническое состояние автомобиля, чистоту и порядок в салоне.

Достижения:
- Выполнение существующего плана по выручке.
- Отсутствие ДТП за всё время работы в такси.
- Письменные благодарности от пассажиров на сайте компании.
Образование: 1977 г.Самарский техникум транспорта и коммуникаций
Специальность: Техническое обслуживание и ремонт автомобильного транспорта
GPA 2,5
Владение языками:	
Казахский / родной
Русский / свободно
Немецкий/базовый

Навыки и умения: Наличие водительского удостоверения категорий В, C и Е
Стаж вождения — 15 лет
Хорошее знание города
Аккуратное и безаварийное вождение
Дополнительная информация:Честность, вежливость, пунктуальность
Коммуникабельность, ответственность
Отсутствие вредных привычек	






