Р Е З Ю М Е
                             Зайцев Борис Русич
                                  4 декабря 1984 г.



Цель:	Должность секретаря
Телефон:	+7 (707) 789-15-46

Эл. почта:	zaycev@gmail.com

Опыт работы:  01.2011 — наст. время ООО «Магистраль»
Должность: секретарь-референт
— Планирование, своевременное внесение изменений в график работы руководителя
— Протоколирование и организация совещаний, планерок
— Своевременное ознакомление с изменениями всех заинтересованных лиц
— Общее делопроизводство
— Ведение электронного документооборота
— Организация отправки и получения почтовых отправлений
— Визовая поддержка руководства и сотрудников офиса
— Организация бесперебойного жизнеобеспечения офиса
09.2008 — 12.2010 г.ООО «Директ Лайн»
Должность: секретарь на ресепшн
— Прием, распределение и фильтрация входящих/исходящих звонков
— Работа с входящей и исходящей корреспонденцией
— Подготовка документов для руководителей
— Информирование сотрудников компании о событиях, фактах, распоряжениях
— Прием посетителей, заказ пропусков
— Координация и обеспечение работы офиса
— Организация командировок руководителя

Образование: 2008 г.Российский государственный социальный университет
Социально-гуманитарный факультет
Кафедра социальной философии
2009 г.Международный центр профессионального образования
Курс «Секретарское дело с использованием ПК»
GPA – 3,5

Владение языками:	Русский / свободно
Английский /  базовый уровень

Навыки и умения: Знание основ делопроизводства
Уверенный пользователь ПК — MS Office (Word, Excel, Outlook), Internet
Грамотная устная и письменная речь
Владение оргтехникой, мини АТС

Дополнительная информация: Коммуникабельность, ответственность, стрессоустойчивость
Исполнительность, пунктуальность
Стремление к развитию и профессиональному росту






