«Бортпроводник бизнес – авиации»
Ольга Александровна Соловьева 
Дата рождения:              05.01.1985 г., 27 лет

Гражданство  :                 РФ 
Рост 154, вес 48          
Телефон:                        +79645859183   
E-mail:  olka.soloveika@mail.ru


 

Образование:

Среднее профессиональное: Курганская обл., «Катайское педагогическое училище» по специальности «Учитель начальных классов  с дополнительной подготовкой в области музыкального воспитания», год поступления- 2003, год окончания-2006

Высшее образование: «Уральский государственный педагогический университет», «Специалист по связям с общественностью», год поступления- 2006, год окончания-2010.

 

Дополнительное образование:

Обучение по программе бортпроводник бизнес-авиации, Школа-агентство стюардесс «Sky-Jet» (навыки высокого сервиса, базовый курс сомелье, флористика, авиационная медицина, психологическая подготовка для работы с пассажирами).

- Педагогический университет, факультет иностранного языка, доп.образование (английский язык)-2010-2012 г.

 

Опыт работы:

15.08.2006г-30.11.2006г - учитель начальных классов в МОУ СОШ № 15, г.о. Рефтинский;

Должностные обязанности:

 - написание поурочных, четвертных, годовых планов уроков, отчетов;

- подготовка, проведение уроков (общеобразовательных, музыкальных);

- организация досуга детей;

- взаимодействие с родителями (проведение род. собраний), коллегами.

07.05.2007г – 22.05.2007г – воспитатель в детском саду № 57  (на период отпуска основного сотрудника), г.о. Рефтинский;

26.07.2007г – 24.04.2008г – отдел образования Администрации Кировского района  г.Екатеринбурга,  должность делопроизводителя;

14.08.2008г – 19.10.2009г – секретарь руководителя в ОАО Авиакомпании «Авиакон Цитотранс» г. Екатеринбург.

Должностные обязанности:

- регистрация вход-исход. документации;

- прием, распределение звонков, работа с Мини-АТС;

-подготовка документов, писем (телефонограмм, распоряжений, приказов);

-работа с оргтехникой (факс, принтер, ксерокс);

- подготовка пенсионных справок;

- подготовка приказов об отпусках;

- работа с почтовыми приложениями (интернет, Outlook);

-обеспечение работы офиса (заказ канцтоваров, хоз. товаров);

-оформление командировок, заказ билетов;

-работа с подчиненным персоналом (водителем, уборщицей);

-взаимосвязь с коллективом, коллегами;

- прием посетителей;

- чай/кофе;

- организация совещаний (написание протокола совещания, обзвон коллег, напоминание в почте, контроль явки всех сотрудников, контроль пунктуальности).

13.09.2010 г.- 31.12.2010 г. – секретарь в ЗАО «Мир Офис Строй»,  г. Екатеринбурга (временное трудоустройство).

Далее работала на дому - преподавание (репетиторство) русского языка иностранцам (итальянцам).

 

Дополнительно:

-знание основ итальянского языка, английский язык (уровень elementary).

-знание основ программы Power Point

- быстрая обучаемость, коммуникабельность,

- грамотная речь,

- владение ПК,  умение работать с оргтехникой (принтер, сканер, Outlook), с документами, с людьми.

- Водительское удостоверение категории В

- Имеется загранпаспорт, годен до 26.08.2017

 

Личностные качества:
- активная жизненная позиция, целеустремленность
- грамотность, постоянное развитие, саморазвитие
- высокий уровень ответственности, работоспособность
- вредных привычек нет (не курю)

 

 