Резюме
Андреев Александр Евгеньевич
ЦЕЛЬ
Администратор

ЛИЧНЫЕ ДАННЫЕ
Место проживания: г. Москва, (ближайшая станция метро)
Дата рождения: 18 июня 19..г. (… лет)
Семейное положение: Замужем, дети есть

ОБРАЗОВАНИЕ
20..г. — Московский государственный открытый университет, г. Москва
Факультет: Психологии
Специальность: Психолог
GPA: 3,9

КУРСЫ, ТРЕНИНГИ:
01.20.. г. — Институт Репутационных Технологий, г. Москва
Название курса: Имиджеология

ОПЫТ РАБОТЫ
05.20.. — 01.20..г. ИП …, г. Москва 
Сфера деятельности компании:...
Должность: Администратор магазина
Обязанности:

Административный контроль за работой салона;

Контроль работы персонала (внешний вид, соблюдение правил трудового распорядка);

В подчинении 15 человек;

Составление графиков работы;

Обучение и мотивация сотрудников;

Контроль за порядком в торговом зале, контроль за работой кассиров, контроль за движением денежных средств, сдача инкассации, контроль заказов товара;

Проведение инвентаризаций;

Выполнение плана продаж;

Ведение отчетной документации;

Приемка товара, выкладка, контроль за наличием товара в зале, своевременный дозаказ товара (участие в закупках);

Прием и возврат товара;

Введение накладных в базу данных;

Ведение отчетной документации.

Причина ухода:

...



09.20.. — 03.20..г. Сеть магазинов «ХХХ», г. Москва
Сфера деятельности компании:...
Должность: Продавец — консультант, с 09.20.. по 06.20..гг.

Должность: Администратор, с 06.20.. по 03.20..гг.

Обязанности:

Работа с покупателями;

Проведение инвентаризаций;

Организация работы персонала;

Ведение кассовых документов;

Контроль выкладки товара, расстановка ценников, оформление магазина к очередной акции;

Оформление инкассации;

Заинтересованность в личных продажах, работа с кассой;

Обучение и адаптация персонала;

Выполнение плана продаж;

Контроль соблюдения стандартов качества обслуживания.

Причина ухода:

...

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Английский язык: Разговорный уровень
Компьютерные навыки: Уверенный пользователь MS Office (Word, Excel, Power Point), Internet, 1С (Торговля и Склад), Outlook.