Р Е З Ю М Е
Борисова Екатерина Юрьевна
                                  30 февраля 1985 г.



Цель:	Должность швеи
Телефон:	+7 (707) 102-35-78

Эл. почта:	peopleneverdie@gmail.com

Опыт работы:                            	Швея широкого профиля
сентябрь 2016 – по настоящее время
Образование	Профессиональный лицей номер 1
Швейное производство и моделирование одежды • Квалифицированный специалист
Владение языками:	Казахский / ниже среднего
Русский / свободно
Английский / со словарем

Навыки и умения:	Дизайн и пошив штор,консультации клиентов и продажа изделий.
Пошив текстильных оформление.
Работа с клиентами.
Участие в оформление торжеств.
Дополнительная информация:	Ответственная.
Стремлюсь к развитию и росту.
Внимательная, пунктуальная.
Люблю проявлять инициативу.
Вежливая и жизнерадостная.






