«Бортпроводник бизнес – авиации»
Олегова Василиса Максимовна
Дата рождения:              05.07.1984 г. (27 лет)
Семейное положение:        не замужем, детей нет.
Фактическое проживание:  г. Екатеринбург, ул. Советская. 
Гражданство:                  РФ                  
Телефон:                          +7(846) 854 74 21
Рост: 161 см., вес: 50 кг., р-р одежды: 40-42
Ожидаемый уровень дохода: от 75 000 руб.

E-mail: olegova@e1.ru

Образование:

2007 — 2012
Сибирский Государственный Университет Путей Сообщений, Бухгалтерский учет анализ и аудит
GPA: 2,8

Дополнительное образование:

2012г.                         Школа стюардесс Skyjet, свидетельство бортпроводника бизнес – авиации.
2011г.                         Школа туризма, сертификат менеджера по туризму.
2010г.                         Курс по авторской программе В.К. Тарасова «8 ступеней управленческого искусства».
2008, 2009 гг.            Тренинги С.Ивановой «Подбор и оценка персонала».
2006, 2007гг.             Тренинги «Лидер продаж».

 

Профессиональный опыт:
04.2011 – н.время - ЗАО Группа Синара (многопрофильный холдинг), Должность: Ведущий специалист по работе с персоналом
Должностные обязанности: 
- Подбор персонала на различные позиции (проект «Центральный стадион», ЗАО Группа Синара, другие предприятия холдинга);
- Адаптация вновь принятых сотрудников, контроль прохождения испытательного срока;
- Участие в организации и ведении HR процессов (оценка, программа «Кадровый резерв», корпоративные мероприятия);
- Анализ рынка труда;
- Взаимодействие с СМИ; сопровождение договорной работы с контрагентами.
Достижения: своевременная комплектация штата ОАО «Центральный стадион».

11.2007 – 04.2011 Управляющая компания RED (управление коммерческой недвижимостью) Должность: Менеджер по подбору персонала (с 11.2007 по 05.2010)
Должностные обязанности: 
- Постановка системы подбора в компании с «0»;
- Подбор персонала на различные позиции (от дворника до управляющего);
- Разработка и внедрение системы адаптации персонала;
- Адаптация вновь принятых сотрудников.
Достижения: Разработала эффективную систему подбора и оценки кандидатов. Укомплектовала штат с 40 человек до 110 к открытию бизнес - центров. Уровень текучести кадров – нулевой (до периода кризиса).
В связи с уходом руководителя службы персонала в декретный отпуск совмещала 2 должности.

2012 — 2016
Компания: ОАО Аэрофлот
Стюардесса (бортпроводник)

07.2006 – 10.2007ООО «Нова Консалтинг» (консалтинговая компания). Должность: Консультант по подбору персонала
Должностные обязанности: 
- Активный поиск клиентов, продажи услуг подбора;
- Ведение переговоров с первыми лицами компаний;
- Определение технологии поиска кандидатов, анализ и оценка результатов работы над проектом;
- Осуществление поиска кандидатов (поиск в базе, прямой (активный) поиск в компаниях - донорах, поиск через СМИ);
- Проведение интервью с кандидатами (телефонные и личные);
- Оценка навыков, личных качеств, мотивационной карты кандидатов по компетенциям;
- Организация и координация встреч между кандидатом и заказчиком;
- Взаимодействие с кандидатами в период гарантийных обязательств (адаптация);
-Сбор рекомендаций;
- Подготовка необходимых отчетных документов по проекту. Договорная работа;
- Контроль оплаты клиентами услуг.

Знание иностранных языков:  Английский – intermediate (в настоящее время обучаюсь в языковой школе)

Дополнительные сведения: 
Профессионализм в любой сложности лётной работы
Обеспечение безопасности во время полёта
Предоставление сервисных услуг пассажирам на борту самолёта
Сервисный этикет, его знание и правила обслуживания.
Бизнес-этикет, протокол VIP обслуживания, навыки эффективного общения с VIP персонами на борту ВС.
Встреча и размещение пассажиров, предполётная подготовка, сервировка, подача еды и напитков.
Составление цветочных композиций к сервировке и интерьера на самолёте.
Создание домашней и тёплой гостеприимной обстановки на борту ВС.
Интересы и увлечения:        
Чтение, спорт, фотография, путешествия.

Личностные качества:
Стрессоустойчивость, коммуникабельность, ответственность, целеустремленность, хорошее чувство юмора и позитивный взгляд на жизнь, креативность.