Резюме
Сидоров Игорь Аркадьевич
Менеджер по продажам
50 000Р
31 год, женат, есть дети, гражданство Россия.
Москва
Опыт работы
Общий рабочий стаж — 10 лет и 2 месяца
Менеджер по продажам, ООО «Атрис», небольшая компания по производству мебели, г. Москва, полная занятость. 
7 лет 5 месяцев (01.2011—н.в.) 
— Занимался оптовыми продажами компьютерной техники и электроники. Среди клиентов — такие компании, как «МТС», «ВТБ», «Новатэк».
— Ежедневно выявлял потребности клиентов путем ведения переговоров по телефону и лично с первыми лицами малого и среднего бизнеса. Совершал более 70 холодных звонков в день, более 3 личных встреч в неделю.
— Осуществлял обзвон существующей клиентской базы (50 звонков в день при норме 30) с целью предложения новых услуг (комплектующих, сервисного обслуживания), что позволило увеличить прибыль на 25% в 2016 году по сравнению с 2015 годом.
— Благодаря эффективным презентациям удалось привлечь 10 новых клиентов, в том числе 3 особо крупных («Мегафон», Superjob, «Тандер»).
— Провёл за 2016 год более 300 переговоров с потенциальными клиентами, 280 из которых завершились успешным подписанием договоров на общую сумму 19 миллионов рублей.
Менеджер по продажам, ЗАО «ТекстильПром», крупная текстильная компания, г. Москва, полная занятость. 
2 года 9 месяцев (04.2008—12.2010) 
- проводил деловые переговоры с клиентами компании;
- контролировал дебиторскую задолженность;
- осуществлял активный поиск новых клиентов;
- участвовал в проведении мер по расширению ассортимента выпускаемой продукции;
- проводил ценовой мониторинг.

Достижения:
- Без потерь сохранена существующая клиентская база.
- Привлечено 6 новых клиентов, из которых 1 крупный.
- Ежегодное перевыполнение плана продаж на 10-12 %.
Образование
2009
Всероссийская академия внешней торговли
Высшее, Дневная/Очная форма обучения.
Факультет: Внешнеторгового менеджмента
Специальность: Менеджмент
Курсы и тренинги
2014
Бизнес-школа SRC
Активные продажи на B2B рынках
Москва
Навыки и умения
Иностранные языки
Английский (разговорный).
Водительское удостоверение: B
Профессиональные навыки
— опыт работы в должности менеджера по продажам — 5 лет;
— отличное знание рынка компьютерной техники, оргтехники и расходных материалов;
— умение работать с возражениями, навыки управления мотивацией клиента;
— отличное владение навыками активных продаж;
— умение составить грамотное коммерческое предложение;
— навыки ведения деловых переговоров с первыми лицами компании, грамотная речь;
— наличие действующей клиентской базы;
— знание технологий и методов оптовых продаж.
Дополнительные сведения
Коммуникабельность, стрессоустойчивость и нацеленность на результат помогают мне добиваться наиболее выгодных для компании условий на переговорах.