Р Е З Ю М Е
Резюме                             
Ткишев Анатолий Русич
                                  4 декабря 1984 г.

Цель:	Должность секретаря
Телефон:	+7 (707) 789-15-46

Эл. почта:	tkishev@gmail.com

Опыт работы:  2011 — н.в.
Компания: ООО «Обь-Инвест», г. Новосибирск
Помощник руководителя (секретарь)
Обязанности: Ведение общего делопроизводства; приём и распределение телефонных звонков; организация приёма посетителей (чай-кофе); ведение протоколов совещаний; своевременное информирование сотрудников о поставленных задачах; обеспечение жизнедеятельности офиса (заказ канцелярских и хозяйственных принадлежностей, воды и сопутствующих ей товаров); контроль получения счетов; работа со всеми видами оргтехники; обеспечение бесперебойной и качественной эксплуатации офисного оборудования (телефоны, компьютеры, Интернет, оргтехника, система кондиционирования).
2009 — 2010
Компания: Муниципальное казенное предприятие г. Новосибирска «Горэлектротранспорт» (головное предприятие)
Заведующая канцелярией
Обязанности: Координация работы приемной; составление, регистрация и обработка документации; своевременная передача в соответствующие структурные подразделения документов текущего делопроизводства (интенсивный документационный поток информации), администрирование телефонных звонков, ведение хозяйства и различных расходов, работа со всеми видами оргтехники.
2007 — 2009
Компания: ОАО «Сибмост» (управляющая компания), г. Новосибирск
Секретарь-референт генерального директора
Обязанности: Координация работы приемной, планирование рабочего дня генерального директора, деловая коммуникация, администрирование телефонных звонков, прием посетителей, делопроизводство; составление, регистрация и обработка документации, работа со всеми видами оргтехники, ведение хозяйства и различных расходов, функции канцелярии, взаимодействие со всеми службами и отделами компании; выполнение элементов кадрового делопроизводства (ведение табеля, оформление листков нетрудоспособности, служебных командировок сотрудников).



Образование: 2004
Московский государственный университет культуры и искусств
Библиотечно-информационный
Заочная форма обучения
Библиотекарь-библиограф (Управление в информационной сфере)
Неполное высшее образование
1998
Современная гуманитарная академия
Юридический
Дневная/Очная форма обучения
Гражданское право
Курсы
2002
Российская Государственная Библиотека
Курс английского языка
Москва
GPA – 3,5

Владение языками:	Русский / свободно
Английский /  базовый уровень

Навыки и умения: Знание основ делопроизводства
Уверенный пользователь ПК — MS Office (Word, Excel, Outlook), Internet
Грамотная устная и письменная речь
Владение оргтехникой, мини АТС

Дополнительная информация: Коммуникабельность, ответственность, стрессоустойчивость
Исполнительность, пунктуальность
Стремление к развитию и профессиональному росту






