Р Е З Ю М Е
                             Образцов Сергей Владимрович
                                  8 февраля 1989 г.

Цель:	Интересная высокооплачиваемая работа с перспективой карьерного роста - в сфере экономики, банковской сфере или логистики.

Телефон:	 +7(972)134-48-235
Эл. почта:	obrazcov@gmail.com

Опыт работы:                            	Сентябрь 2009 — Сентябрь 2010
ООО Прима упаковка (Москва)
Бухгалтер экономист. С функциями бухгалтерского и фин. аудитора
• Заместитель главного бухгалтера с функциями главного бухгалтера.
Полная экспертиза в ведении бух и налогового учета, подготовка и сдача бух. и налоговой отчетности в фонды, ИФНС. Расчет з/п персоналу. ОСНО.
Ведение бухгалтерии, учет и отчетность 3-х фирм на УСНО (15%). Расчет з/п, сдача отчетности в ИФНС и фонды через систему СБИС++ Электронная отчетность.; кадровый учет. В прграмме 1С Бухгалтерия 8.2.
Работаю с5-ю банками через клиент-банки. (платежи поставщикам, налоги, зарплата и т.д.). Работа с КонсультантПлюс. Экономическое сопровождение деятельности компании (расчет стоимости услуг, формирование и контроль ценообразования, учет экономических показателей KPI и пр.);
• Экономический анализ проектов
• Прогнозирование финансового результата деятельности компании, участие в разработке мер по достижению его плановой величины.
• Принятие участия в подготовке пакета управленческой отчетности компании;
• Оптимизация процедур учета и отчетности. Разработка корректировки процедур, отслеживание внесение изменений с целью оптимизации процесса подготовки финансовой отчетности и повышения качества отчетов.
Руководство планово-экономическим отделом

До этого работала: ГУ ФМС России «Центр временного размещения вынужденных переселенцев» (15.07.2005-30.12.2005 гг.) в долженности бухгалтера (15.07.2005-08.08.2005г.), переведена главным бухгалтером (08.08.2005-30.12.2005 г.);
ООО «БРС-Сервис» (29.04.2004-11.08.2004 гг.) главным бухгалтером;
ООО «Балаковский ОргЦентр» (06.11.2001-01.10.2003 гг.) главным бухгалтером;
ФГУ по эксплуатации Саратовского водохранилища (09.09.1999-05.09.2000 гг.) заместителем главного бухгалтера;
ООО «ГИДРОЭН-ФИНАНС» (04.06.1998 -07.09.1999 гг.) заместителем главного бухгалтера;
ООО «ГАЭМ» (13.05.1996-20.07.1998 гг.) главным бухгалтером.

Полное ведение бух и налогового учета, подготовка и сдача бух. и налоговой отчетности в фонды, ИФНС. Расчет з/п персоналу. ОСНО.


Владение языками:	Русский / родной
Казахский / свободно
Английский / средне

Навыки и умения:	Опытный пользователь ПК. Работаю в программах: КОМПАС; AutoCad; ANSYS и др.
Имею водительские права категории В.
Дополнительная информация:	Ответственный, легко обучаемый, имею организаторские способности. Веду здоровый образ жизни.








