Р Е З Ю М Е
Николаева Евгения Игоревна
                                  1 января 1980 г.



Цель:	Хочу найти интересную работу, с ежемесячной оплатой
Телефон:	+7 (708) 412-65-47

Эл. почта:	evgeniya412@gmail.com

Опыт работы: февраль 2005 — наст. времяООО «Идальго»
Должность: бухгалтер
— Расчет заработной платы в полном объем (штат — 300 человек);
— Расчет больничных листов, отпусков, командировочных, компенсаций при увольнении;
— Ведение бухгалтерского учета по 20, 26, 50, 73, 97 счетам;
— Ведение кассовых операций и расчетов с подотчетными лицами;
— Подготовка бухгалтерской и налоговой отчетности в ИФНС, Фонды ФСС и ПФР
сентябрь 2001 — январь 2005 г.ООО «Эврика-М»
Должность: помощник бухгалтера
— Оформление первичной документации
— Формирование в базе 1С документов по поступлению товаров, услуг, разнесение платежей
— Проверка корректности составления предоставляемых контрагентами первичных документов (актов, счетов-фактур)
— Общение с поставщиками по вопросам предоставляемых документов
— Архивирование документов
— Формирование различных отчетов в базе

Образование	2001 г.Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации
Факультет «Учет и аудит»
Специальность «Бухгалтерский учет, анализ и аудит» красный диплом
GPA 4,0

Владение языками:	Казахский / родной
Русский / свободно
Английский / со словарем

Навыки и умения:	Отличное знание налогового, гражданского, трудового законодательства
Хорошие теоретические знания бухгалтерского учета, проводок
Опытный пользователь ПК: MS Office: Word, Excel, Outlook; «1С: Зарплата и кадры 7.7», «1С: Предприятие», программы банк-клиент, Консультант + и др.

Дополнительная информация: Коммуникабельность, активная жизненная позиция
Нацеленность на результат
Стрессоустойчивость
Стремление к развитию и профессиональному росту
Хобби — чтение, путешествия, кулинария





