Р Е З Ю М Е
                             Образцов Сергей Владимрович
                                  8 февраля 1989 г.



Цель:	Интересная высокооплачиваемая работа с перспективой карьерного роста - в сфере экономики, банковской сфере или логистики.

Телефон:	 +7(972)134-48-235
Эл. почта:	obrazcov@gmail.com

Опыт работы:                            	2007; 2017 гг. «Аэронавигация Московской области». Стажер (производственная практика), инженер, начальник отдела:
- исследовал анализ уровней и закономерностей развития экономических систем и отдельных процессов, нашел метод их объективной оценки, выполнил планирование и прогнозирование развития отраслей и предприятий с применением математических методов и информационных технологий;
- провел комплексный анализ хозяйственной деятельности предприятия современными средствами анализа и прогнозирования финансово-экономических ситуаций.
Образование	2004-2009 - Московский государственный университет.
Специальность: «Математические методы и модели исследования операций в экономике»
Средний балл зачетной книжки: 4,0.
2000-2003 - Лицей информационных технологий.

Владение языками:	Русский / родной
Казахский / свободно
Английский / средне

Навыки и умения:	Опытный пользователь ПК. Работаю в программах: КОМПАС; AutoCad; ANSYS и др.
Имею водительские права категории В.
Дополнительная информация:	Ответственный, легко обучаемый, имею организаторские способности. Веду здоровый образ жизни.








